# キャリア
## 学歴

**ハーバード大学、ジョン・A・ポールソン工学応用科学スクール** (2026-2028)
工学修士、計算科学・工学

**カリフォルニア工科大学** (2017-2021)
理学士、コンピュータサイエンス、GPA: 3.8/4.3

**ハーカースクール** (2017年卒業)

## 職歴
[アライアンス財団]([https://worldalliance.org](https://worldalliance.org/)) (2026年3月 - 2026年4月)
ボランティアソフトウェアエンジニア。サンフランシスコ、カリフォルニア州（リモート）。

**[Acrocyte Therapeutics](<https://www.acrocyte.com/>)** (2023年7月 – 2026年6月)
リードソフトウェアエンジニア、臨床研究開発部門。新北市、台湾。

**[Brex](<https://www.brex.com/>)** (2021年5月 – 2022年10月)
ソフトウェアエンジニア、リリースエンジニアリング・オブザーバビリティチーム。リモート。

**[Block](<https://block.xyz/>)** (2020年6月 – 2020年9月)
ソフトウェアエンジニアインターン、オンラインデータストアチーム。リモート。

**[Pachterラボ、カルテック](<https://pachterlab.github.io/>)** (2018年2月 – 2019年8月)
研究アシスタント、後にArthur R. Adams SURF フェロー。
